Thật là một niềm vui lớn lao khi được ở đây tại Colombia; đó là mong ước lớn lao của Ta từ rất lâu
rằng, bằng cách nào đó, nếu sau này Ta có thể đến đất nước này, Ta có thể bắt đầu Sahaj
Yoga tại đây.
Bởi vì vào thời điểm đó Ta đã cảm thấy rằng có rất nhiều người tìm kiếm và những con người rất tốt ở
Colombia.
Họ là những người tìm kiếm chân lý và muốn vươn lên cao hơn trong nhận thức của mình.
Và như Ta đã mong muốn, điều đó đã thành hiện thực.
Ta rất hạnh phúc được ở đây giữa các con; và chúng ta cũng có những người đến từ các quốc gia khác
của Nam Mỹ, đó là một điều rất tuyệt vời.
Chúng ta đã bắt đầu hoạt động ở các nước châu Âu, những nước mà chúng ta có thể nói là đã phát triển,
nhưng Ta luôn có một mong muốn rất tha thiết là đến phía bên kia, tức là những nước
chưa phát triển, nơi có văn hóa.
Điều này phải được lan truyền đến tất cả các quốc gia.
Không quốc gia nào nên nói rằng điều đó đã không đến với chúng ta, rằng chúng ta đã không biết chân lý, rằng
chúng ta đã bỏ lỡ điều cốt lõi.
Vì các con là những người sáng lập đầu tiên và là những viên đá nền tảng của Sahaj Yoga nên các con phải rất cẩn thận.
Như Ta đã nói nhiều lần, tri thức mà chúng ta có từ khoa học và những thứ khác
là tri thức về cái cây, nhưng Sahaj Yoga là tri thức về cội rễ.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành những nhân cách sâu sắc hơn, chúng ta phải thấy được chiều sâu của chính mình và những
vinh quang của chính mình và những vẻ đẹp của chính mình, và thưởng thức chúng.
Tất cả vẻ đẹp đó chúng ta có thể có; thêm nữa các con có thể thấy rằng con người là một phần và thuộc về
một nhân cách duy nhất.
Nhưng chúng ta không thể làm điều đó chỉ bằng cách diễn thuyết hay bằng những bài giảng đạo.
Mà chúng ta phải chứng minh điều đó cho họ bằng sự tiến triển của họ, tức là bằng cách ban cho họ Sự Khai ngộ,
bằng sự hiện thực hóa của trải nghiệm.
Bằng mọi cách chúng ta phải nói với họ rằng chân lý không thể được tìm ra bằng cách trả tiền
hay bằng những nỗ lực hoặc bằng đau khổ.
Chân lý ngự bên trong chúng ta và chúng ta chỉ cần chấp nhận ý tưởng rằng, cho đến nay, chúng ta
đã chưa tìm thấy nó.
Bây giờ cách các con tiếp nhận họ là rất quan trọng.
Bởi vì họ đến chương trình của Ta, nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng khi họ quay trở lại thì các con phải tiếp nhận họ thật cẩn thận và tinh tế.
Ngoài ra các con phải hiểu nhịp sống của đất nước các con là gì, nét đặc thù của
đất nước các con là gì.